밴쉬 지난 이야기
인질 8명은 모두 무사하며
지역 보안관보가 개입한 이후...
이해하실걸로 믿습니다만
선생님의 카지노 투자건은
힘들것 같습니다
난 자네가 부탁한대로
출자만 하고 있지않나
맥스?!
폐의 상처때문에 천식이
조금 까다로와졌습니다
여기라면 늘 머무를 수 있을게다
고마워요
그 사람과는 상관없는 일이다
널 정말 사랑했다
아!
애나
눈떠봐, 어서
애나, 날 봐
괜찮아질거야
애나, 내 말 들어봐
병원에 가는중이야
괜찮아질거야
조금만 기다려
여기 좀 도와줘요!
도와줘요! 도와달라구요!
- 무슨 일입니까?
- 폭행 당했습니다
- 찔린 상처가 있군요
- 잠시만요, 선생님
- 잠시만요
- 출혈이 있네요
외과 호출해
지금 간다고
- 괜찮겠습니까?
- 출혈이 언제 시작됐습니까?
- 어, 모르겠어요
- 얼마나요?
- 30분 정도?
- 의식을 잃고 있어요
좋아, 조심해서 옮겨
♪ Banshee 1x09 ♪
Always the Cowboy
Original Air Date on March 8, 2013
한글자막 by 클라투
피드백은 jinubeck@naver.com
와이프가 실려왔을겁니다
캐리 호프웰이라고
죄송합니다. 호프웰씨
의사 선생님이 시간되시는대로...
다른건 말해줄수 없습니까?
지금으로선... 죄송해요
알겠습니다, 고마워요
- 수술중입니다
- 당신이 데려왔다면서요
- 도대체 무슨 일이죠?
- 저도 모릅니다
- 폭행당한것 같습니다
- 폭행? 누구한테?
- 어디서?
- 모릅니다
누군지도 모르고
어딘지도 모르겠다
- 그럼 알고있는게 뭐요?
- 저기, 진정하세요
그냥 길가다가 우연히 발견했겠군
술집 밖에 있더군요
아셨어요? 제가 사는 곳이요
그래, 당신이 어디 사는지 알지
난 병신이 아니요, 후드
그녀가 마주친게 뭐든
아마 당신과 관련있겠지
당신이 여기 온뒤
줄곧 그랬으니까
- 어떻게 되기라도 하면...
- 이겨낼겁니다
- 닥쳐
- 호프웰씨
그레인저 의사입니다
부인은 막 안정됐습니다
꽤 많은 피를 흘리신데다가
내출혈도 있었지만
주요 장기 손상은
없어 보입니다
이 정도 부상이면 보통
경찰에 신고하는게 관례입니다만...
제가 벌써 해두었습니다
- 어디 있습니까?
- 회복실에 계십니다
조만간 병실로 옮겨갈겁니다
고맙습니다
보안관
끝난게 아니요
망했군
왜, 전에 시체본적 없나?
그럴리가요. 그렇게 악덕
주인으로는 안뵜는데요
여기 페인트나 좀
칠하면 안되겠어요?
등나무 가구에 작은
융단이면 괜찮겠는데
기억난다. 이 십새끼야
나오셨어요
수영하러 왔니?
여기 경치가 좋아서요
괜찮으시죠? 옷장에 있던건데
그래
상관없다
괜찮을것 같아?
그래
그래, 그런것 같아
그와 남겨두는게 아니었는데
그만한 이유가 있었으니까
어쨌든 그 우크라이나 개새끼
벌집으로 만들어 놨던데
여기저기 피칠갑 투성이야
멀뚱히 서계시지만 말고
술 좀 따라주고 그러시죠?
*우산이 다 떨어져서 말이야
(칵테일이나 안주에 꽂는)
좇이나 까시죠, 할아범
시체도 같이 묻어놓구선
친해진줄 알았더만
그렇게 안좋은가?
래빗? 끝판왕이라니까요
그래서 어쩔셈인가?
자네나 나나 둘다
- 어서 좇나게 몸이나 숨기자고
- 그럴수 없어
그럴수 없다니까
그를 불러들인건 나야
내가 그녀를 갖다바친 셈이니까
그래서 어떻게 하자는건가?
아저씨는 가만히 계세요
가급적 떨어져 계시라구요
- 이봐, 기다려봐...
- 진심이야. 둘다
그럼 자네는?
없애야지
늘 그럴 생각이었으니까
올렉은...
우리 형제였다
간다
당신은 누구야?
몇시에요?
- 지금 그게 중요해?
- 그냥 말해줘요
- 11:30분쯤
- 요일은요?
- 세상에
- 무슨 요일이냐구요?
- 월요일이야
- 애들
맥스는 학교에 있고
데바는 하루 쉬게 했어
며칠전 일도 있고 해서
데려와야 해요
당신은 어디 갈 상태가 아냐
캐리, 그만둬
어떻게 보일지 알아요
그리고 모두 미안해요
하지만 지금은 그냥 날 믿어줘요
이봐, 지금은 무리라고
- 우리 모두 위험해요
- 당신은 머리를 맞았어
- 정상적인 판단이 힘들다고
- 제 말 들어봐요
애들을 찾아서
어서 마을을 떠나야 해요
- 빨리요
- 피를 흘리잖아, 캐리
난 괜찮아요. 운전이나 해요
데바를 데려올께
잠시면 될거야
이봐, 뭐하는거야?
맥스를 데려올께요
당신은 운전할 상태가 아니야
그래
학교건에 대한 보고서입니다
한 번 살펴보신 다음에
사인이나 해주시죠
시간이 되시면 말이죠
여기
- 왜?
- 두명을 사살한것 때문에
재비어가 보안관을
눈여겨보고 있잖습니까
믿는게 좋으시겠지만
보고서를 주도면밀하게
검토할거란 말입니다
제가 보안관이라면 하나하나
주의깊게 읽어볼텐데요
자네를 믿으니까
그쪽 사람들에게
좋은 점이 있다면
어른을 공경하도록 널 키운게지
바깥 세계에서는
잊혀진것처럼 보인다만
뭣 좀 사왔다
정말이요?
고마워요
마저 먹고 입어보는건 어떻겠니?
오늘 나랑 가볼데가 있다
왜요?
믿을만한 사람이 필요하니까
버튼이 있잖아요?
물론 그렇지. 전적으로
하지만 버튼도 한계가 있어
반면 넌 그렇지 않지
부인, 깨어나셨군요
얼마나 오래 됐죠?
제 기억으로는
몇분쯤 됐죠?
병원 가운을 입고 계시네요?
네
붕대를 교체해 놓았어요
피가 새나오더라구요
부모님을 치료해본건 처음이네요
아직은 일어서시면 곤란해요
- 구급차를 불렀어요
- 고맙습니다
호프웰 부인, 구급차를
기다리시는게 좋겠는데요
부인!
호프웰 부인?
라이먼 선생님, 안녕하세요
괜찮으세요?
네. 맥스 좀 데려가려구요
지금은 쉬는 시간이에요
피를 흘리시네요
아뇨, 아까 그런거에요
이렇게 불쑥 찾아와서 죄송하지만
맥스 좀 데려가야겠어요
아니. 안돼, 안돼
맥스! 안돼!
- 맥스!
- 잠시만요, 어머님
안돼, 떨어지라고
널 데려갈거야
- 도와주세요
- 무슨 일이시죠?
제 아이를 데려가려 해요
맥스!
맥스! 맥스!
맥스! 맥스 어딨니?
맥스. 내 새끼
맥스!
도와줘요. 도와주세요
좋아요. 제가 다시 확인해보죠
맥스가 납치되기전에
학교에 찾아가셨구요
선생님 말씀으로는 벤치에
앉아있는걸 보셨다구요
위험에 처한걸 이미 아셨군요
그가 올줄 알았거든요
누가요?
누가 데려간거죠?
당신은 도와줄수 없어요
캐리, 우리에게 맡겨주세요
지금 시간이 없어요
학교건은 끝내셨습니까?
그래, FBI에게 넘겼어
잠시만요
재비어에게 연락왔었는데
곧 이리 오겠답니다
알았네. 그런데 왜
병원에 있지 않는거지?
병원으로 옮기려다가
난동을 부리는 바람에요
그나마 여기는 있겠답니다
미안합니다
내가 시간을 못맞췄어요
모두 내 잘못이에요
쇼크 상태입니다
병원으로 데려가야겠어요
사람들 말로는
확인조차 안했더군요
난 병원으로 돌아가지 않아요
괜찮아, 보안관보
이제 내가 맡을테니
앞뒤가 전혀 맞지 않아요
그래, 내게 몇분만 주게
고맙습니다
- 괜찮아?
- 래빗이야
운동장까지 왔었어
이봐, 이봐, 이봐
해치지는 않을거야
- 맥스는 건드리지 않을거라고
- 모르잖아
당신과 나를 잡으려고
미끼로 사용할거야
- 그게 원하는 바니까
- 우리 둘다 죽일거야
아무도 죽이지 않을거라고
어쩐 짓을 저지를지
당신은 모른다고!
가족에게 아무 일도 없도록 할께
약속할께. 내가 래빗을 찾지
그럴 필요 없어
벌써 당신을 찾아냈을테니까
에멧, 잠시 데바를 봐주겠나?
그러죠, 검사님
흘려듣지 말고
어디 못가게 해주게
알겠습니다
와이프와 단둘이
이야기 좀 해야겠소
어서 꺼지라니까!
아들은 누가 데리고 있지?
아버지가요
당신 아버지?
13년에 돌아가셨다는
그 아버지말인가?
그래요
이런 세상에. 후드 보안관
도대체 무슨 일이요?
호프웰 보인이...
어제 폭행을 당했습니다
그리고 지금은
아들을 데려갔군요
폭주족한테 공격당한
그분 아닙니까
- 몇주전인가, 그렇죠?
- 네
호프웰 부인이야 말로
펜실베니아 주 내에서
가장 운없는 분이라는
생각 들지 않습니까?
뭔가 연루되어 있는게 틀림없습니다
그렇습니까?
누가 데려갔는지
목격이라도 했답니까?
아마 그럴겁니다
아직도 잔뜩 흥분해서요
다만 선생님이...
검은색 정장을 입은
노인을 봤다고 합니다
좋아. 한시간내로
몽타주 화가 불러와
이 부근에서 구할수 없으면
콴티코에서 헬기로라도
사람을 데려오라고
다른건 없습니까?
- 현재 조사중입니다
- 좋습니다
여기 잠시 집중해 주시겠습니까?
현 시간부로 본 사건은
공식적인 연방사건입니다
모두들 칼슨, 맥어보이 요원에게
지금까지의 모든 심문기록은 물론
현장에서 수집한 증거물 모두
브리핑 해주기 바랍니다
DC에서 제 팀이 오는중이니
그들이 도착하기 전까지는
탐문수사도 협조해주기 바랍니다
이건 유괴라는 중죄인만큼
분명한 연방사건이니
장난칠 생각들 마시고
애가 자기 침대에서
발뻗고 잘때까지
여기 있는 모든 분들은
저를 위해 일합니다
알겠습니까?
좋습니다
난 들어가서 애 엄마와
이야기를 나눠보겠습니다
보시다시피 진행과정에
시간낭비란 없습니다
현재의 작업속도라면
개장일을 예상보다
한달 가량 단축시킬수 있을겁니다
저희쪽에서는 그때까지
인허가가 가능하게끔
게이밍 커미션과 긴밀히 협력중입니다
(도박 운영규칙을 제정하는 기관)
안녕하십니까, 여러분
마음에 드실지 모르겠습니다
잠시만 실례하겠습니다
프록터
경과가 괜찮군
시간단축도 되고 말이야
아, 내 조카랑 인사하지
레베카 보우맨이라고
참관하면서 사업을
배우는 중이지
이 분은 알렉스 롱쉐도우씨다
이런 실례가, 이분은 키나호족 의회
알렉스 롱쉐도우 추장님이란다
여기서 뭐하시는겁니까, 프록터?
모임이 있다고 그러셨잖아요
아, 그랬지
알렉스씨가 귀뜸해주는걸
깜박하셨겠지
우리 프로젝트에 새로운
잠재적 투자자들을
데려온다는걸 말이지
감정적인건 아니네
하지만 동업자들 사이엔
오고가는게 있지 않겠나?
더이상 동업자가 아닙니다
얼마나 더 분명하게
말씀드려야할지 모르겠습니다
이미 전에도 밝혔을텐데요
마지막으로 한번 더
부탁드리겠습니다
부족 사업에 손떼지 않으시면
이렇게 예의차리는것도
그만 두어야 할겁니다
이 톤을 들어보렴
이 자세하며...
모든 권력을 갖고 있다는게
얼마나 확실해 보이니
어서 가보시죠
자네 아버님과 난
거래를 했네, 알렉스
탐탁치는 않겠지. 나도 아네
하지만 다른 모든것처럼
거래 역시 물려받은거야
자네가 똑똑한 편이라면
아니, 해야할 일이란
하나밖에 없겠지
거래의 명예를 지켜주게
계속해서 아버님의 약속을
어기려고 꼼수를 부린다면
내가 담은 말을
재고해야 할테니까
이게 뭔지 아나?
호루라기잖아요
이건 권력에서의 교훈이지
갑시다. 일과종료에요
뵙게 되서 즐거웠습니다
재밌는데요
이건 우리쪽 시간낭비란다
일꾼들에게 일을
시켰어야 했는데
그럼 왜 그러신거에요?
아들은 죽이지
않겠다고 약속했으니까
맥스, 괜찮니?
그냥 보내주세요
엄마를 보고싶어요
얘야
날 무서워할 필요 없단다
널 해치지 않을테니까
그냥 집에 가고 싶어요
왜 그래? 뭐가 문제니?
숨을 쉴수가 없어요
제 호흡기가 필요해요
진정해라. 심호흡 해보고
안돼요
전 천식이 있어서요
문이 열려있더군요
그럴리 없을텐데
전, 음...
도움이 필요해요
내 도움이 필요하시다?
네
우선, 내가 물어볼게 있는데
레베카라고, 그 아미쉬 여자애
잤나??
그게 무슨 상관입니까?
내 조카일세
세상 참...
- 잤다는 뜻이군
- 그게, 그애가 누군지...
잠시만요
잠시만 기다려봐요
시원하십니까?
이 정도면 됐네
좋습니다
그래서 무슨 이야기를
하고 싶어서?
마을에 누군가 있습니다
저 때문에 왔죠
내가 보기엔 원하는걸
그냥 줘버리는게 좋을것 같은데
아뇨
역시 똑똑하시군요
뭐가?
제가 신세 한 번 질테니까요
한가지만
레베카... 건드리지 말게
- 거래받아들이죠
- 이건 거래가 아냐
사실이지
♪ Was I too dumb
to notice ♪
♪ The pale light
in your eyes? ♪
♪ Was I too distracted? ♪
♪ Did I turn away? ♪
♪ I can't exactly say... ♪
얼마나 오랫동안
마당에 묻어둔거지?
저에 대해서 모르는게 있어요
미안해요. 제 과거 일들이라
그래, 하지만 오늘은
총까지 들고 있더군
여보, 사랑해요
하지만 지금은 이럴수 없어요
맥스는 내가 필요해요
우리 사이에 진실은 있나?
당신에 대한건?
캐리는 실명인건가?
지금은 안돼요
젠장
아, 이제 오셨구나
설마 엄마가 총을 갖고
있을줄은 몰랐겠지?
딱 네 나이때 내가 가르쳤단다
넌 윗층으로 올라가
아니, 여기 있거라
애는 상관없잖아요
총내려놔라
내려 놓으라니까
데바
이제 몇살이니?
15살이요
- 15이라
- 그러지 마요
누구세요?
네 할아버지란다
할아버지는 돌아가셨어요
아니
아직은 아니지
데바
이분이셔?
- 아빠!
- 고든, 안돼요! 고든!
내 아들이 어디있는지 불어
이 개새끼
자네 아들은 실종된지
다섯시간이 됐으니
화가 나고 겁도 나겠지
하지만 내 딸은
자그마치 15년이야
데바를 내보내
고든, 고든
지금 총을 쏴버리면
맥스의 목을 그어버릴거에요
안돼!
이게 장인어른 대하는 태도인가?
제발, 제발 아빠는
해치지 마세요
네 아버지도 아니란다
제발, 그러지 마세요
좋아
우리...
모두 앉아볼까?
가족처럼 말이야
- 제 동생은...
- 다 때라는게 있다
엄마는 네게 거짓말을
많이 했을거다
아마 내 생각에는 네...
의붓아버지에게도 그랬을걸
나야 모르지
자네도 보게
얼굴을 봐. 사실이니까
- 엄마?
- 미안해
미안하구나
미안해요
데바, 네 동생에게 뭐가 있던데
- 흡입기 말인가요?
- 네
가져다주겠니?
발작은 없던가요?
죽을지도 몰라요
그럴수록 서둘러야지
이러지 마세요, 제발
제가 같이 갈께요
원하시는대로 하실수 있잖아요
괜찮은지만 확인할께요
애일뿐이잖아요
아나스타샤
올렉은 어디 있니?
내게 자비는 기대하지 말거라
함께 갈께요
저도 돌볼수 있어요
착한 애구나
다시 보자꾸나
아빠
꼭 죽여드릴께요
벌써 그랬잖니
- 제프리 톰슨씨
- 네?
문제가 많으시더군요
도박빚 말입니다
릭도 제 재정상태가
양호하다고 할텐데요
제 밑에 있긴 합니다만
그 사람 잘못은 아닙니다
그 돈은 키나호 부족 소유이고
그 돈을 보호하는게 제 소관이죠
- 이해하시죠?
- 네
저희 쪽에 4만6천달러가 있으시군요
네, 알고 있습니다
몇 군데 전화를 해보니
우리쪽 카지노가
전부는 아니더군요
폭스 밸리에 6만달러가
더 있으시네요
그쪽 애들이 좀 거친 편이죠
왜 당신이 그쪽까지
신경쓰는지 모르겠습니다
그건 아니지만, 우린
업무 제휴 관계니까요
우린 서로 뒤를
봐주고 있으니까요
새 출발 하시도록
도와드릴수 있는데
왜 그렇게 하길 원하시죠?
카이 프록터 밑에서 일하셨죠?
- 네
- 무슨 일이었습니까?
그냥 각자 길을
가기로 한거죠
해고당했다고 들었습니다
빚을 갚아나가기
시작한 때기도 하죠
좋습니다
당신이나 나나
알만큼 아는 사람들이니
계획이 뭔지나
말씀해주시죠
머리쓰시는거 보면
참 마음에 든다니까
꼬라지하고는
오랫만이군요
자네도 알겠지만
자넨 가끔 뭔가 기다리면서
허송세월 한다니까
마냥 자네 기대와
부합할리는 없겠지
그래서 그냥 집에 가시겠다?
이젠 경찰 행세까지?
고무적이군. 하지만 미련해
자넨 항상 이런 식이었지
매순간마다 결과에 집착했거든
게다가 체스에도 서툴렀지
그래서 이게 계획입니까?
죽을때까지 모욕하는게?
자넨 오랜 시간동안
야수들과 갇혀지냈지
그러다 기껏 찾아왔는데
그녀는 이미 결혼해서
가정을 꾸리고 있군
아이는 어딨습니까?
자넨 도와줄수 없네
어린 아이를 죽이시겠다?
그걸로 만족하시겠어요?
자네 알 바가 아닐텐데
그래서 쏠텐가, 말텐가?
생각중입니다
그럼 빨리 결정하게
싫어?
좋아
원하는게 뭡니까?
자네 눈동자나 들여다보려고
마지막으로
자네가 보는
마지막 얼굴이 될테니
잘가게
이런, 젠장
한글자막 by 클라투
피드백은 jinubeck@naver.com
♪ How come the sun
still warms my face? ♪
♪ Wicked fear inside
I can't erase ♪
♪ My soul litters
damage and debris ♪
♪ No answers come ♪
♪ Why me? ♪
♪ Is there hope
in my catastrophe? ♪
♪ Why me? ♪